各位網友大家好
今段影片就想和大家比較會風銀行的信用卡
會風銀行的信用卡出名就是優惠多
例如你會見到現在在做Apple Store的簽帳會有額外6%
想像前的回賞
在中國內地簽帳會有高達5%的回賞
以及有專有簽帳帳相
會高達額外1000元的帳相前
還有最紅子與想像前的加碼
最高可以額外3次穩帳
優惠10分之多
會風有很多帳順用卡
帳順對新鎖來說可能不止減變帳好
今天這段影片就想和大家比較一下這幾帳順用卡
方便大家去做選擇
補充一下XSBC的順用卡是用帳順錢回賞的
可以用1元帳順錢回賞1元
拿來搖順用卡卡數
也可以換Asian貌的理數
第一張首先講就是XSBC的RAC卡
這張卡有什麼特別的地方呢
首先就是網上簽帳會有4%的回賞
指定的類別會有1%的回賞
其他本地或者可有的簽帳
只有0.4%的回賞
除了應該回賞之下
還可以選擇你數回賞
網上簽帳每消費2.5元就會有1例
都幾低
指定的類別每消費10元就會有1例
其他類別
每消費25元就會有1例
指定類別的簽帳會有5個類別
第1個就是參加
第2個就是海外及中國內地的消費
第3個就是休閒娛樂
第4個就是居家日常
第5個就是生活品味
我自己去RAC卡的地方就是第一
網上簽帳會有4%的回賞
你買100元東西就會回賞4元味
非常好
第二就是它可以換現金
它可以換理數10分之蛋成
第3就是它永久變年費
也不需要擔心有連費收費
以及它新情門南都會低
只會令年新有12萬
每個月一萬就申請到
後來就沒有一些最低簽帳要求
很多網上簽的信用卡
它有最低簽帳要求
但是RAC卡就完全沒有簽帳要求
所以非常好
之後就講下一個缺點
如果它不是網上簽帳
它的回賞就會比較低
另一件事就不可以同時參與會風的
就是最紅智主帳
接著講下XSPC的RESUS SETTRA
這張卡顏色的全黑色
看起來就很高級的信用卡
是不是這麼高級呢
我們首先看看它的回賞方面
RESUS SETTRA基本回賞只有0.4%
最紅智主帳有5個裏面
你需要在會風的網站登記
在裡面選其中一個裏面
就會有額外只有2%
RESUS SETTRA專項上前回賞
在5大裏面
外有1.2%的回賞
我舉個例子
如果你選了上知名的最紅智主帳
你是上知名的商戶簽帳
你就會有3.6%回賞
如果你上世界去商戶去簽帳
就不重最紅智主帳
只有0.4%的1.2%
就有1.6%
如果不是在5大裏面的簽帳
你就不重最紅智主帳
都不會重V3SETTRA專項上前
只有基本回賞
0.4%
之後趕下最紅智主帳
應該選哪裏面
上知名跟上世界的應用性比較廣
因為上知名就是
包括了香港極大部分的餐廳和食屍
有些是不計的
包括了酒店、私人燕梅、排隊
等等的商戶簽帳
上世界各式用性都很廣
只要你是海外中國內地
澳門的外閉簽帳都會計的
留意一下
如果是香港的外閉簽帳
是不會計的
上身戶上家居想品味
要是一些指定的商戶才會計的
食共性會比較窄一點
我自己建議可以選這兩個類別的其中一個類別
如果你想當作一張吃飯的卡
就可以選上知名
想當作一張類別的卡
就是選上世界
之後就講一下這張卡
我覺得有什麼好的地方
第一就是這張卡是全黑色
被人感覺是一個很高級的感覺
第二就是如果你種椎紅自主獎場
會有高達3.6%的回賺
或者如果你換理數的
或者千萬2.7百元就會有一例
可以換現金
可以換理數
很單勝
最後它有很多餐人、消費的優惠同志球
之後就講一下我覺得有什麼不好的地方
如果你不種椎紅自主獎場
以及五大類別
你只得0.4%的回賺
第二
每年都要預先登記這個椎紅自主獎場
第三就是申請回男會比較高
年生至於24萬
每個月以後兩萬元越新
就不是人人都可以申請到
之後就講一下XSPC8金卡或金卡
這兩張卡和VSR的確有什麼不同的地方
大字都一樣
基本回賺有6.4%
最紅自主獎場有2%
它就少了VSR的那額外1.2%
雖然你最高都只可以拿2.4%
或者千萬HK4.17等於1
之後就比較這四張卡
VSR的最紅自主獎場有3.6%
8金卡、金卡、金卡和3卡
最紅自主獎場都是一樣
都有2.4%回賺
剛才有講過VSR的回男年生要求比較高
如果你滿足不了這個要求
你可以推移球其次
去牙派白金卡或金卡
如果你現在學生
可以申請去的學生卡
之後就是回封的FM貓
有個貓自主
你會知道這張卡
一定是主打理數的信用卡
首先看他的回賺方面
在一些指定商戶
千萬兩元就會有1例
在本地簽賬千萬五元就會有1例
海外簽賬和指定商戶一樣
千萬兩元就會有1例
記得這個是需要登記的
每個位置都需要千萬八千元
才會有2例
之後就講一下我覺得有什麼好的地方
首先是指定商戶和海外簽賬高達HK2例
第二就是他有免費的旅行保險
是由SR提供的
第三就是可以免費向用環
機場貴品室
不過你用了之後60日就要簽賬4千元
只可以免費用
如果不是就要手費
另外如果用FM貓是高達HK2例
訂賬酒店
或者在國泰買機票也會有優惠
之後就講一下我覺得有什麼不好的地方
第一就是申請門南比較高
需要連身去到24萬
沒有個月兩萬元才可以申請到
第二就是有連費
其實很多上限都有連費
不過只要你打去CS
通常都可以補免到
但是這張卡就一定要千萬8萬元才可以補免連費
第三就是不可以同時參與最紅自主張商的計劃
最後就講一下會鋒Poss 暗亂雙幣
專捨信用卡
講到暗亂卡
你一定都知道在大陸簽賬一定有優惠
這張Poss 暗亂雙幣信用卡
最底的地方就是在大陸或者澳門用意圍碼
或者用ApplePay去簽賬
就會有額外也有2%的回賬
如果你最紅自主張商選了上世界
連同基本回賬最高總共有4.4%的回賬
之後就講一下我覺得有什麼好的地方
第一就是你最紅自主張商選了上世界
人民幣或者澳門簽賬會有高達4.4%
另外最紅自主張商的那裡也有高達2.4%
第三就是人民幣和澳門幣簽賬沒有任何手續費
有很多VS masaka 如果海外簽賬會收1.95%的手續費
第四就是心情無難都比較低
連身要求只需要12萬
每個月只需要1萬元
最後就講一下我覺得有什麼沒有的地方
第一就是如果你不重最紅自主張商
或者中國內地澳門的簽賬
基本回賬只有0.4%
第二就是不是所有商戶都接受暗聯信用卡
海外的地方、歐洲的地方
VS masaka是普遍接受的信用卡
第三就是大陸和澳門意外的外幣簽賬有手續費
最後就比較不同的會風的信用卡
會風的Red card 最適合就拿來網上簽賬
VSasin Retro 扔下你最紅自主張選了什麼
譬如你選了上枝尾
就會在吃飯卡
如果你選了上世界會在作為一張旅行卡
如果你連身有24萬
就直接申請VSasin Retro
如果低過這個數字就可以考慮
白金格金格的學生卡
會風的FEMA就最適合拿來處理數
會風的Person 聯商幣轉成選用卡
當然就是最適合用去大陸
或者澳門玩的將選用卡
最後就看看大家
會風VSasin Retro 選用卡
現在在做網上拍攝
出卡會有高達1600元的獎賞
上次拍攝優惠
指定的選用卡就會包括FEMA
VSasin Retro
白金VSasin Retro
會風金格 會風金格的學生卡
記得要先去做登記
這裡就填回你的個人資料
優惠碼就記得要回PAND160
才會有1600元
如果大家有興趣
就在劇化我去Gooted內文的領域去申請
這段影片就去到這麼多了
最後如果大家覺得這段影片有用的話
記得CLS 留言 或者你們有什麼想我講
也可以留言告訴我
我們下條影片再見 拜拜